Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
So what do you plan to do?
إذن، ما هي خطتك؟
First,
أولاً،
I feel
أشعر
very sorry.
أنا آسف جداً.
I also feel
أشعر أيضاً
very regretful.
مؤسف للغاية.
I swear I really am
أقسم أنني كذلك حقاً
doing this for the first time.
أقوم بهذا لأول مرة.
So I...
لذا أنا...
I...
أنا...
I don't seem to have done anything to you, right?
لا يبدو أنني فعلت أي شيء لك، أليس كذلك؟
On the contrary, it was you
بل على العكس، أنت
who, at the hotel,
الذي كان في الفندق،
was getting
كنت أحصل
all touchy-feely with me.
كل شيء معي حميمي وعاطفي.
I wonder, if the Qian family knew
أتساءل عما إذا كانت عائلة تشيان تعلم
about you helping them with the blind date,
بخصوص مساعدتك لهم في موعد غرامي أعمى،
what would they think?
ماذا سيظنون؟
I'll give you two choices.
سأمنحك خيارين.
First,
أولاً،
pack up immediately and leave my house.
أحزم أمتعتك فوراً وغادر منزلي.
I will also tell
سأخبركم أيضاً
Qian Kexin's parents everything without reservation.
والدا تشيان كيكسين يقدمان كل شيء دون تحفظ.
You...
أنت...
living in such a big house,
العيش في منزل كبير كهذا،
how can you be
كيف يمكنك أن تكون
so petty?
تافهة إلى هذا الحد؟
And you'd tattle?
وهل كنت ستوشوي؟
Second,
ثانية،
you can stop doing part-time jobs,
يمكنك التوقف عن العمل بدوام جزئي،
continue impersonating Qian Kexin,
مواصلة انتحال شخصية Qian Kexin،
and be my partner.
وأن تكون شريكتي.
I can pretend
يمكنني التظاهر
that nothing happened today.
لم يحدث شيء اليوم.
Be your partner?
هل أكون شريكك؟
You didn't look like you were acting during the day.
لم تبدُ وكأنك تمثل خلال النهار.
You are just a Scumbag.
أنت مجرد شخص حقير.
I'm talking about a Contractual Couple.
أنا أتحدث عن زوجين مرتبطين بعقد.
A fake couple for outsiders to see.
زوجان مزيفان ليراه الغرباء.
You have ten seconds to consider.
أمامك عشر ثوانٍ للتفكير.
Ten.
عشرة.
Nine.
تسعة.
Eight.
ثمانية.
Pretending to be a couple...
التظاهر بأنهما زوجان...
it's just eating meals and watching movies, right?
الأمر يقتصر على تناول الوجبات ومشاهدة الأفلام، أليس كذلك؟
At most, holding hands.
في أقصى الأحوال، مجرد مسك الأيدي.
This Little Siwen looks like
تبدو هذه الصغيرة سيون مثل
his financial condition shouldn't be bad.
لا ينبغي أن يكون وضعه المالي سيئاً.
In that case,
في هذه الحالة،
wouldn't that bring my
ألن يجلب ذلك لي
plan to retire at thirty-six
يخطط للتقاعد في سن السادسة والثلاثين
one step closer?
خطوة واحدة؟
But this person,
لكن هذا الشخص،
he wouldn't have bad intentions towards me, right?
لن تكون لديه نوايا سيئة تجاهي، أليس كذلك؟
Judging from physiognomy,
بالنظر إلى علم الفراسة،
he looks okay.
يبدو بخير.
He doesn't look like a bad guy.
لا يبدو أنه شخص سيء.
This deal,
هذه الصفقة،
no matter how I calculate,
بغض النظر عن كيفية حسابي،
is worth it.
الأمر يستحق ذلك.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
I...
أنا...
choose the second one.
اختر الخيار الثاني.
Everything is under my control.
كل شيء تحت سيطرتي.
I don't want to have you forever.
لا أريدك أن تبقى معي إلى الأبد.
I just want to possess you briefly.
أريد فقط أن أمتلكك لفترة وجيزة.
You possessing me briefly
امتلكتني لفترة وجيزة
will only make me hate you forever.
لن يؤدي ذلك إلا إلى كرهي لك إلى الأبد.
As long as you don't forget me,
طالما أنك لا تنساني،
then hate me to your heart's content.
إذاً اكرهني كما يحلو لك.
Dad,
أب،
can't you see I'm busy?
ألا ترى أنني مشغول؟
We can never be together.
لا يمكننا أن نكون معاً أبداً.
Love isn't something you can buy,
الحب ليس شيئاً يمكن شراؤه،
just because you want to.
لمجرد أنك تريد ذلك.
I just want you to
أريدك فقط أن
be my fake wife.
كوني زوجتي المزيفة.
With my current ability,
بقدراتي الحالية،
do you think I'm not competent enough?
هل تعتقد أنني لست كفؤاً بما فيه الكفاية؟
Managing Four Seas.
إدارة البحار الأربعة.
Kid,
طفل،
want to manage Four Seas?
هل ترغب في إدارة شركة فور سيز؟
Fine.
بخير.
No problem.
لا مشكلة.
I still have that requirement.
لا يزال هذا الشرط قائماً.
If you don't go on the blind date,
إذا لم تذهب في موعد غرامي أعمى،
then I will let Four Seas
ثم سأترك البحار الأربعة
rot in my hands.
تعفنت بين يدي.
Are you just so at ease
هل تشعر بالراحة التامة؟
letting the industry Grandpa built
ترك الصناعة التي بناها الجد
be destroyed in your hands?
هل ستُدمر على يديك؟
As a rich heir
بصفته وريثًا ثريًا
can't you have some ambition?
ألا يمكنك أن تتحلى ببعض الطموح؟
I'm guarding this family business.
أنا أحمي هذا العمل العائلي.
Do you think it's easy for me?
هل تعتقد أن الأمر سهل بالنسبة لي؟
Haven't you seen
ألم ترَ
how many companies have gone bankrupt now?
كم عدد الشركات التي أفلست حتى الآن؟
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Fine.
بخير.
Okay.
تمام.
I just want you
أريدك أنت فقط
to be my fake wife.
لتكون زوجتي المزيفة.
Right?
يمين؟
So if I succeed in the blind date, I can take over the company?
إذا نجحت في الموعد الأعمى، فهل يمكنني تولي إدارة الشركة؟
That's right.
هذا صحيح.
Deal.
اتفاق.
Then I demand to have the blind date immediately.
ثم أطالب بعقد موعد غرامي فوري.
Really?
حقًا؟
This Contractual Couple cooperation lasts for three months.
يستمر هذا التعاون التعاقدي بين الزوجين لمدة ثلاثة أشهر.
Party B needs to
يحتاج الطرف الثاني إلى
have regular dates with Party A,
أواعد الطرف (أ) بانتظام،
meet Party A's parents,
تعرّف على والديّ الطرف (أ)،
and
و
act like a couple in public.
يتصرفان كزوجين في الأماكن العامة.
No problem, right?
لا مشكلة، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Based on your requirements,
بناءً على متطلباتك،
we have also prepared a revised Quotation.
لقد قمنا أيضاً بإعداد عرض أسعار منقح.
It stipulates
وينص على ذلك
date frequency, duration, and intimacy level.
عدد مرات اللقاءات، مدتها، ومستوى العلاقة الحميمة.
Fifteen dates are too few.
خمسة عشر موعداً عدد قليل جداً.
At least thirty times.
ثلاثين مرة على الأقل.
The intimacy level grading is also somewhat vague.
كما أن تصنيف مستوى العلاقة الحميمة غامض إلى حد ما.
Give a brief overview.
قدم لمحة موجزة.
Alright.
على ما يرام.
Then twenty times.
ثم عشرين مرة.
Each not exceeding one hour.
لا تتجاوز مدة كل جلسة ساعة واحدة.
Intimacy levels are divided into three grades:
تنقسم مستويات العلاقة الحميمة إلى ثلاث درجات:
namely,
أي،
S-level,
المستوى S،
Level A,
المستوى أ،
and B-level.
ومستوى B.
S-level includes
يشمل المستوى S
close-up eye contact,
التواصل البصري عن قرب،
hugging,
عناق،
and kissing on the face.
والتقبيل على الوجه.
Among these, close-up eye contact
ومن بين هذه، التواصل البصري عن قرب
and hugging
والعناق
are charged by the second.
يتم احتساب الرسوم بالثانية.
Kissing on the face
التقبيل على الوجه
is charged per occurrence.
يتم احتساب الرسوم عن كل حالة.
Level A includes things like holding hands and waist-hugging.
يشمل المستوى أ أشياء مثل مسك الأيدي واحتضان الخصر.
It's calculated as
يتم حسابه على النحو التالي
thirty percent of the date duration.
ثلاثون بالمائة من مدة التاريخ.
The remaining B-level is simple:
المستوى B المتبقي بسيط:
just some daily physical contact.
مجرد بعض التواصل الجسدي اليومي.
Unlimited times.
مرات غير محدودة.
I want to change the number of dates to twenty-five.
أريد تغيير عدد التواريخ إلى خمسة وعشرين.
Duration not exceeding two hours.
المدة لا تتجاوز ساعتين.
Also, the close-up eye contact clause
كذلك، بند التواصل البصري عن قرب
should be in B-level.
ينبغي أن يكون في المستوى ب.
Putting it in S-level
وضعها في المستوى S
is too demanding.
إنه أمرٌ مُرهِق للغاية.
Not allowed.
غير مسموح.
According to psychological calculations,
وفقًا للحسابات النفسية،
if a man and woman date over twenty times,
إذا تواعد رجل وامرأة أكثر من عشرين مرة،
there's a high chance they'll fall in love.
هناك احتمال كبير أن يقعا في الحب.
Prolonged eye contact
التواصل البصري المطول
for over thirty seconds
لأكثر من ثلاثين ثانية
could also lead to falling for each other.
وقد يؤدي ذلك أيضاً إلى الوقوع في حب بعضهما البعض.
So it must be S-level.
إذن لا بد أنه من المستوى S.
Falling in love
الوقوع في الحب
is caused by one party being unprofessional.
وينتج ذلك عن عدم مهنية أحد الطرفين.
This clause is invalid.
هذا البند غير صالح.
Make it twenty-five times.
كرر ذلك خمساً وعشرين مرة.
Okay.
تمام.
Then let's look at
ثم دعونا نلقي نظرة على
the other billing standards.
معايير الفوترة الأخرى.
All dating expenses are borne by Party A.
يتحمل الطرف (أ) جميع نفقات المواعدة.
This includes
وهذا يشمل
clothing fees,
رسوم الملابس،
makeup fees,
رسوم المكياج،
taxi fares,
أجرة سيارات الأجرة،
and loss of wages compensation.
وتعويض عن فقدان الأجور.
Party B must not be in a relationship during the cooperation.
يجب ألا يكون الطرف الثاني على علاقة عاطفية أثناء فترة التعاون.
Otherwise,
خلاف ذلك،
the contract terminates.
ينتهي العقد.
Both parties must not interfere with each other's privacy.
يجب على كلا الطرفين عدم التدخل في خصوصية الآخر.
They must ensure the other's complete independent personality.
يجب عليهم ضمان استقلالية شخصية الآخر بشكل كامل.
They must not harbor any intentions towards each other.
يجب ألا يكنّوا أي نوايا تجاه بعضهم البعض.
After the cooperation ends,
بعد انتهاء التعاون،
they break up peacefully
انفصلا بسلام
and never interact again.
ولا يتفاعلون مجدداً.
Deal.
اتفاق.
Pleasure doing business.
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
Good morning, Stella.
صباح الخير يا ستيلا.
Morning.
صباح.
What happened to you?
ما حدث لك؟
The new CEO hasn't even started
لم يبدأ الرئيس التنفيذي الجديد مهامه بعد
and already assigned us tasks.
وقد تم تكليفنا بالفعل بمهام.
Compile the shipment report for the first half of the year.
قم بتجميع تقرير الشحنات للنصف الأول من العام.
I didn't sleep all night.
لم أنم طوال الليل.
It's like not seeing the person,
الأمر أشبه بعدم رؤية الشخص،
but smelling their... output first. (Darn!)
لكن شم رائحة... مخلفاتهم أولاً. (يا للهول!)
Why didn't I receive any work tasks?
لماذا لم أتلق أي مهام عمل؟
Did you not check your email?
ألم تتفقد بريدك الإلكتروني؟
Email?
بريد إلكتروني؟
That long-sealed,
ذلك المختوم منذ زمن طويل،
antique work email?
بريد إلكتروني خاص بالأعمال العتيقة؟
Is he in artifact excavation?
هل هو يعمل في مجال التنقيب عن القطع الأثرية؟
So this is the legendary flat management.
إذن هذه هي إدارة الشقق الأسطورية.
Any employee
أي موظف
can email the CEO directly.
يمكنك مراسلة الرئيس التنفيذي مباشرة عبر البريد الإلكتروني.
He really has quite the personality.
إنه يتمتع بشخصية مميزة حقاً.
There's an email from Galileo.
هناك رسالة بريد إلكتروني من غاليليو.
Ga-li-le-o.
ليست كذلك.
Listen to that name.
استمع إلى هذا الاسم.
No way.
مستحيل.
He
هو
wants all these things
يريد كل هذه الأشياء
all delivered today?
هل تم تسليم جميع الطلبات اليوم؟
Yeah.
نعم.
My main job
وظيفتي الرئيسية
is Live-streaming Operations for Four Seas Group.
هي عمليات البث المباشر لمجموعة فور سيز.
To put it simply,
باختصار،
it's selecting suitable products for the live stream,
إنها تقوم باختيار المنتجات المناسبة للبث المباشر،
proposing operational strategies,
اقتراح استراتيجيات تشغيلية،
and finding reliable suppliers to work with.
وإيجاد موردين موثوقين للعمل معهم.
Oulu
أولو
Is that plush toy keychain ready?
هل سلسلة المفاتيح على شكل لعبة قطيفة جاهزة؟
Just leave the takeout on the cabinet by the door.
ما عليك سوى ترك الطعام الجاهز على الخزانة بجوار الباب.
I see you.
أراك.
This guy is so handsome too.
هذا الرجل وسيم للغاية أيضاً.
Morning.
صباح.
Director.
مخرج.
Met the new president?
هل قابلت الرئيس الجديد؟
Of course.
بالطبع.
The new president's face...
وجه الرئيس الجديد...
is so refined.
إنه راقٍ للغاية.
He looks absolutely...
يبدو تماماً...
like a peerless gentleman.
مثل رجل نبيل لا مثيل له.
I'd like to ask a very presumptuous question.
أود أن أطرح سؤالاً متغطرساً للغاية.
What would you and his child...
ماذا ستفعل أنت وطفله...
be named?
هل يُسمى؟
Then call it...
ثم سمّها...
Kepler.
كيبلر.
I specifically brought a magazine with his photo.
أحضرت معي تحديداً مجلة تحتوي على صورته.
My president...
رئيسي...
What is this?
ما هذا؟
This isn't your drool, is it?
هذا ليس لعابك، أليس كذلك؟
My coffee...
قهوتي...
Just picture his face yourself.
تخيل وجهه بنفسك.
Did you see the new proposal I sent you?
هل اطلعت على الاقتراح الجديد الذي أرسلته إليك؟
I think before we figure out his style,
أعتقد أنه قبل أن نكتشف أسلوبه،
we should still...
لا يزال ينبغي علينا...
play it safe.
توخى الحذر.
Okay?
تمام؟
Right now, I...
في الوقت الحالي، أنا...
just hope his judgment is a bit better.
أتمنى فقط أن يكون حكمه أفضل قليلاً.
Don't let me be...
لا تدعني أكون...
disappointed in this third-generation rich heir.
أشعر بخيبة أمل تجاه هذا الوريث الثري من الجيل الثالث.
Here you go.
ها أنت ذا.
Dad.
أب.
Your blind date went well yesterday, huh?
موعدك الغرامي بالأمس سار على ما يرام، أليس كذلك؟
Love at first sight.
الحب من النظرة الأولى.
Look at me.
انظر إليَّ.
Okay.
تمام.
That puts my mind at ease.
هذا يريح بالي.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you only need to do two things.
كل ما عليك فعله هو القيام بأمرين.
First,
أولاً،
work hard.
اعمل بجد.
Second,
ثانية،
date seriously.
المواعدة بجدية.
Okay.
تمام.
Then get back to work.
ثم عد إلى العمل.
I'll head out first.
سأخرج أولاً.
Dad.
أب.
The company just released a new...
أصدرت الشركة للتو منتجاً جديداً...
plush toy phone charm.
لعبة قطيفة لتزيين الهاتف.
I never use that stuff.
أنا لا أستخدم هذه الأشياء أبداً.
Take a look.
ألقِ نظرة.
By the way,
بالمناسبة،
my son here...
ابني هنا...
isn't one to obediently follow orders.
ليس من النوع الذي يطيع الأوامر طاعة عمياء.
You need to send someone...
يجب عليك إرسال شخص ما...
to keep a close eye on him for me.
أن يراقبه عن كثب من أجلي.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
I've already arranged personnel.
لقد رتبت بالفعل شؤون الموظفين.
You've done well.
أحسنت.
Remember,
يتذكر،
report to me at any time.
أبلغني في أي وقت.
I want to see if this kid...
أريد أن أرى ما إذا كان هذا الطفل...
is really dating or not.
هل هي علاقة جدية أم لا؟
Woman.
امرأة.
From today onward,
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
you are my wife.
أنتِ زوجتي.
Even if you possess me,
حتى لو امتلكتني،
you won't truly have me.
لن تملكني حقاً.
I don't want to have you forever.
لا أريدك أن تبقى معي إلى الأبد.
I only want to possess you briefly.
أريد فقط أن أمتلكك لفترة وجيزة.
Your brief possession of me...
امتلاكك لي لفترة وجيزة...
will only make me hate you forever.
لن يؤدي ذلك إلا إلى كرهي لك إلى الأبد.
As long as you don't forget me,
طالما أنك لا تنساني،
then hate me to your heart's content.
إذاً اكرهني كما يحلو لك.
Look at me.
انظر إليَّ.
We can never be together.
لا يمكننا أن نكون معاً أبداً.
Love isn't something you can just buy...
الحب ليس شيئاً يمكنك شراؤه ببساطة...
and buy whenever you want.
ويمكنك الشراء وقتما تشاء.
Woman.
امرأة.
You're far too confident.
أنت واثق من نفسك أكثر من اللازم.
I just want you...
أريدك أنت فقط...
to be my fake wife.
لتكون زوجتي المزيفة.
When false is taken for true, true becomes false;
عندما يُؤخذ الخطأ على أنه صحيح، يصبح الصحيح خطأً؛
when non-being becomes being, being becomes non-being.
عندما يصبح العدم وجوداً، يصبح الوجود عدماً.
Truth and falsehood are hard to distinguish.
يصعب التمييز بين الحقيقة والزيف.
The false remains false.
يبقى الخطأ خطأً.
The true remains true.
الحقيقة تبقى حقيقة.
Woman.
امرأة.
You have successfully caught my attention.
لقد نجحت في جذب انتباهي.